给大家介绍一下我做的一个圆形绘制的skill
可以看下我做的一个质朴的页面
的一个复刻的效果
这个是质朴的官方的界面
这个是用我这个skill复刻出来的页面
在这里呢还有一个设计文档可以去查看
我几乎有一年的时间都没有使用过原型
设计工具
像菲格玛还有action来绘制原型了
基本上都是用AI来实现的
它给我带来的工作上的提效至少是十倍
以前两天的工作
可能现在20分钟就用AI来对话
完成原型设计了
我之前就分享过是怎么用AI来画圆形的
总结下来呢就是两种方法
把你想要设计的产品截图发给AI
比如增加一个按钮
修改一个提示语
编辑完之后再让它输出一个设计文档
另一种方式呢
就是把你负责的产品
复刻成一个本地化的工程文件
你可以用next点JS来构建这个前端界面
这样做的好处就是你可以复用下一次
下下次去修改的时候
都可以用这个工程文件去绘制原型
然后再让他输出设计文档
现在有了skill呢
我就把这两个方式合并在了一起
只要你发一个图片或者网页的链接
给到这个skill
他就会给你复刻一个本地化的工程文件
然后你在这里面去绘制圆形输出设计文档
你可以看下我做的一个质朴的页面
的一个复刻的效果
这个是质朴的官方的界面
这个是用我这个skill复刻出来的页面
在这里呢还有一个设计文档可以去查看
我先是复刻了一个账号设置的这个页面
然后增加了一个登录密码和
绑定邮箱的两个功能
点击之后就可以查看这两个功能
同时呢这里能给这两个功能输出了一个设计
说明你可以复制这个设计文档
这个设计的
也可以按照你自己的模板去发给我的skill
来实现你自己要求的一个文档
我是使用cloud里面的call work
来实现这个圆形的绘制的
它可以很好的去操作你的chrome浏览器
然后我们再来看一下原型绘制skill
它的一个实现逻辑主要分了五步工作
第一个是你需要提供一个网页地址或者截图
如果是网页地址的话
cloud会请求这个目标地址的URL
然后截图像素级的来复刻这个网站页面
接着呢你可以在本地启动这个项目
文件启动完之后
你觉得哪些地方不符合你的要求
你可以跟你的AH对话
优化这个工程文件
后面有了这个工程文件
每次新增功能或者修改页面
你都可以让它输出代码和设计文档
在你的这个工程文件下面
那这个skill呢我已经在GITHUB上面去开源了
大家可以去在这里就可以去下载
同样的我还制作了一个轻量化的skill
就是它不会输出一个工程文件
会根据你的发送截图输出一个HTML的网页
每次一个小的修改啊
都可以用这个轻量化的
OK这就是我这次分享了
大家如果想要去安装这个skill的话
可以到这个网站来